---
title: Tenda(腾达)W311R无线路由器开WISP
date: 2017-10-14 18:32:21
categories: 
- 技术
- 其他
tags: 技术
reward: true
comments: true
copyright: true
---

首先祝贺获奖，反正你是最厉害的。
然后就是今天做的。（现在真的是做什么都没那么有激情了）
本来准备把原来的路由器和电信的光猫进行WDS桥接，但似乎是由于不同品牌，试了一整天都没有成功，期间改变各种变量，并重置了多次，最后只能重新买了一个路由器dlink dir859; 这款功率真的不错，开中级就能基本覆盖了。然后多了一台老路由TP-Link WR740N，拿到乡下与原来的路由Tenda W311R桥接，发现仍然不行。并多次改变了主从路由，即便可以ping通，电脑仍显示无法连接英特网（血与泪的教训，买路由器要买同一品牌）。由于电信网络电视的限制（专线)，因些尝试把一台当交换机用也不行，最后只能无奈刷固件。
<!-- more -->
比较了下两台路由器，并查了些资料后，发现W311R可以通过刷万能中继固件实现WISP,WISP比起WDS简直方便太多，可以兼容任何上级品牌的无线路由器信号。关于各种定义慢慢总结介绍，这几天记了好些笔记。
首先介绍W311R刷固件方法
1. **刷固件前首先要确认W311R处理芯片的型号**
W311R有后面有两个螺丝在两个缓冲脚垫后，拧下后从后面向两侧撬开，两侧各有一个卡口，而前脸（灯两边下也有两个）的两个可能要用螺丝刀从里而捅戳一下，从外面很难弄开，因此一开始要幅度不要太大。
我是直接撬起了点看了下处理器型号（方形黑片），按网上的说法如果能看到5356那就是可刷的，如果5356后面是COKFBG成功率会高，而LKFBG和AIFBG成功率低，我的是LKFBG第一次刷成功变砖，正感叹并准备以后有空再买TTL线之时，天无绝人之路，发现可以挽回，喜欢折腾的可以试下
2. **下载固件包**
链接：http://pan.baidu.com/s/1gf09QUZ 密码：x6me
3. **首先刷.trx文件**
具体的办法就不多介绍了，就是登录管理界面，建议使用网线连lan口（四个黄色口)升级（我在后面升级发现无线连接传输失败的问题），然后把系统版本升级成v5.07.50cn(如果已经升级到了就不需要，在上传框下面会有小字显示)，上传升级后等待重启就可以了，重连接后可以按reset初始化一下，等待再次连接
PS：升级过程中不能断电，否则没救了
4. **然后刷.bin文件**
过程同上，刷完如果不能连接初始化一下，如果还不行，多半是变砖了（拔了电源重插后只有电源指示灯亮）我当时就是到了这一步。
5. **连主路由无线**
当然成功的同学就可以看到一个全新的控制界面，只要界面里找到无线网络，无线放大器扫描后输入密码就可以了。

下面介绍的是变砖后的补救办法。
1.通过网线连接，然后把ip地址设置为192.168.0.2，运行windows控制台，ping 192.168.0.1即路由器的lan口，如果能通，说明有救；
2.在控制台下，输入appwiz.cpl，打开程序和功能 - 打开或关闭windows功能，勾选tftp客户端安装，
3.给路由器上电后，长按reset半分钟，然后拔掉电源
4.在cmd控制台中先输入tftp -i 192.168.1.1 put c:\tengda.trx(刚刚下载的trx文件路径)
5.接通电源同时控制台输入回车，显示传输成功就得救了，可以试试另找固件包再刷。

