---
title: 2018.08.13
copyright: true
comments: true
reward: false
date: 2018-08-13 14:29:42
categories: 随笔
tags: 随笔
---

已经连着几个月没有写技术性的文章了，各种原因，实习啊，准备行李啊，然后放空。现在来美国一周有余了，这一周可以说没有闲，做了好多事，还有很多事，甚至说是正事还没做，没有完全做完。
<!-- more-->
首先是一周的总结；
我是8.3号过来的，感谢机长在台风过境还能正常起飞，飞机上一个人霸占三个座位，稍微倒完时差，到这边正好中午，打车来公寓找人要钥匙。因为什么家具也没有，归好东西就开始打地铺了。晚上汉堡王搞定。晚上也找了这边的大商场，因此第二天一早拎着旅行箱，打uber去沃尔玛采购，一开始真的是不习惯啊，对着谷歌翻译和有道，有时还要店员和本地人帮助才能完成采购。买完必要的生活用品回家又去亚洲超市买厨房用品，备齐了油盐酱醋，晚上终于喝到了一碗白粥。。。
8.5号我去了学校，买了个ipad pro，晚上买好了电饭煲。晚上床架到了也是不错
8.6号一时兴起，一个人走到了downtown然后去target买了些东西转了圈踩点，并且一路走到了home depot买床板，因为床板太大没法拿只好作罢，不过参照我之前量的尺寸，心里大概有了底。
7号的话PPV，下午买床板，晚上宜家买家具，也终于解决了网，前两天和AT&T的讲了两小时电话，然后后来知道有translator后又和translator确认了一遍。
8号的话去学校问advisor选课的问题，然后遇见同学吃了顿便宜的午饭，Ralphs买完东西直奔大华最后买些亚洲用品。还被一个中国uber司机坑了。
9号orientation。我抽到了grand prize是一辆车，都说我住太远了需要买辆车。。下驾驭手册！
10号上午宜家送家具过来，因为选课还是有问题，提前问清advisor后又紧急跑了趟学校，住远后每次去都要打车，心疼。。。
11号的话周六又是沃尔玛，买了LED灯和灯头，然后去Home Depot买了延长线，在屋顶边上（因为要避开消防喷头）装了个灯，加上之前买的灯泡后终于基本满足了要求。怎么说呢，如果真的在美国生活我其实还蛮喜欢的，真正的美国人也不会像中国人那样坑自己人，然后自己动手很多东西也蛮有乐趣的。
12号今天其实是真正意义上休息的一天，明天又要忙选课什么的。  
来这也一周了，还没开始上课，每次吃了这顿还要想下顿的日子真的是很辛苦的，而且还要换着花样，上课了也不知道会怎么样。所有的事都要自己处理，稍微不注意可能就有问题了，以前可以说从来没有过这样，时间也真的紧迫，一直生活在小城市的乡下也没有这种体会过。从这个角度上我想应该是值的，只是可以到时现在一把年纪了还没有赚钱。因为是工程方面，也不是顶尖的学校，所以绝大多数是印度和中国人，印度的小哥们已经开始学习了，很多人都是为了改变命运过来的，我也希望自己能有更大的进步吧。
很多事可以放下，也不能放下，但时至今日只能留在心里了，希望以后还能有机会，我始终相信以前并不是偶然。
然后附近的中国城都是广东人，在想着要不要学几句日语，自己的记忆力真的是越来越差了，那天便利店的韩国人说自己是韩国人和我说你好的时候，我差点一句ko ni chi wa。。。然后想了好久是不是应该说a ni ha sei yo。以前韩国同学教的忘得一干二净。
还有好多好多别的事情。其实也只不过是因为自己不够强大，只要够厉害，一切不会迎刃而解，但至少很多可以交给别人去办吧。
还有，想你。