---
title: 字幕翻译(一):WestworldS02E03
date: 2018-05-07 20:09:45
categories: 
- 兴趣
tags: [westworld,字幕]
---

# 概述
看生肉，尝试翻译下，和理想还是有差距的。一方面自己的说话确实不好听，另一方面英语的词句上还是要学习
<!-- more -->
# 翻译
1.  Maybe I miss taking my chances  
**MISaD:** 也许我<font color="#FF0000">没有把握住我的机会</font>  
**字幕:** 也许是我想念冒险的感觉了  
2. I wouldn't put it past them  
**MISaD:** 我想他们可能会这么做  
**字幕:** 我可不敢保证 

  > **not put it past sb**  
  > 相信某人会做出,对(某人)可能做的事情感到惊奇[常用于否定]

3. What do you say to a night off... before we go hunt the wicked tiger in the morning?  
**MISaD:** 你觉得我们明天一早去可恶的老虎前休息一晚上怎么样  
**字幕:** 不如先休息一晚...明早再去猎捕那头坏老虎  

4. Got the go-ahead from recon  
**MISaD:** 得到侦察的消息 可以前进  
**字幕:**  侦查小组说可以前进  

5. We're clear to enter, but is's a funkin' mess  
**MISaD:** 我们可以安全进入  但里面一团乱  
**字幕:**  我们可以进去  但里面一团糟  

6. System's totally down, including sim-munitions.  
**MISaD:** 系统完全下线了，包括<font color="#FF0000">身份识别</font>  
**字幕:** 系统完全瘫痪  模拟弹药也用不了

7. Someone took out the Cradle  
**MISaD:** <font color="#FF0000"> 有人把摇篮拿出来了</font>  
**字幕:** 培育层的人都被干掉了

8. It's a slaughterhouse in there, sir.   
**MISaD:** 里面简直是个屠宰场 长官  
**字幕:** 里面就是个屠宰场  先生  

9. Didn't think you had it in you  
**MISaD:** 没想到你能成功  
**字幕:** 没想到你还挺厉害  

10. Confederados ain't gonna pass me up  
**MISaD:** <font color="#FF0000">联盟军不会让我通过</font>  
**字幕:** 南方军不会放我鸽子  

  > **pass up**
  > 把…向上传递;放过；放弃；拒绝;错过；失去(机会);经过某人，不理睬;

11. I reckon this one might make a fine all-purpose fancy fulfiller.  
**MISaD:** 我想这个人也许能满足我的全部的幻想  
**字幕:** 我觉得这一个 能满足我的全部幻想  

12. Major, why is this flaxen plum ridin' ahead of you.  
**MISaD:** 少校 为什么这个 在你前面  
**字幕:** 少校  为什么这个黄毛丫头骑在你前面  

13. Because he know what's best for him  
**MISaD:** 因为他知道怎样做对它是有利的
**字幕:** 因为他识时务  
14. And that's the kind of solider that's coming for us in droves.  
**MISaD:** 就是那样的士兵  他们为消灭我们而来 成群的人  
**字幕:** 会来进攻我们的士兵就是这个样子 成群结队  

15. A modest proposition for you
**MISaD:** 给你一个合适的提议  
**字幕:** 给你一个小提议  

16. W-We're out of our depths up here.  
**MISaD:** 我-我们下得太深了  
**字幕:** 我们在这外面很危险  

  > **be out of one's depth**  
  > 力所不及

17. Some courage  
**MISaD:** 提点气   
**字幕:** 给你壮下胆  

18. We got us here some genuine acolytes of Satan himself: Union sympathizer.  
**MISaD:** 我们得到了一些撒旦身边的侍从——<font color="#FF0000">工会支持者</font>（阎王身边的侍从）  
**字幕:** 我带来了几个撒旦的仆人 北方军支持者   

19. And scarce any man hath enough of it.  
**MISaD:**  很少有人能有这么多苦难  
**字幕:** 几乎没有人拥有足够的磨难  

20. you're all i have left now  
**MISaD:** 现在你是我的所有了  
**字幕:** 我现在只有你了  

21. I am bound upon a wheel of fire..that my own tears do scald like molten lead.  
**MISaD:** 我被绑在一个燃烧的轮子上  我的眼泪像溶化的铅一样烫   
**字幕:** 我被束缚在火轮之上  眼泪如熔岩一般滚烫  

22. There's blue tongue spreadin' all through these parts.  
**MISaD:** 在这些地方都有蓝舌病    
**字幕:** 蓝舌病到处蔓延  

23. You headin' out to set down some of this natural splendor  
**MISaD:** <font color="#FF0000">你出去寻求像这样的自然美景</font>  
**字幕:** 你要出去写生吗  

24. I broke free with the pull of a trigger.  
**MISaD:** 我扣下扳机来获得自由   
**字幕:** 我扣动扳机  觉醒了  

25. And then there's this bit, really dampens the knickers: "And when she died, the dream died with her, and I dared dream no more."  
**MISaD:** 然后有这么点事，真的让我欲火焚身：当她死了，梦也随他而去，而我再也不敢做梦了。   
**字幕:** 然后还有一句 能把你感动尿了 她死了  梦也随着她死了 从此我不敢再有梦  

26. So maybe I do know you, just a bit.  
**MISaD:** 那也许我了解你 仅仅一点点（代码）  
**字幕:** 所以也许我对你还是了解的 哪怕就一点  

27. I was given a character, a story  and a function to serve, like you.  
**MISaD:** 我像你一样 被给予了角色 故事和功能来<font color="#FF0000">为他服务</font>  
**字幕:** 被赋予了一个角色  一段故事 和一个任务去执行  和你一样  

28. There is beauty in what we are.  
**MISaD:** 我们体内也有美好的东西  
**字幕:** 我们有我们的美  

29. but your timing is impeccable.  
**MISaD:** 但你们在的正是时候  
**字幕:** 但你时机把握得很完美  

30. Shall we?  
**MISaD:** 走吗   
**字幕:** 我们走吧  

31. Someone jury-rigged a thin character and programmed it into him.  
**MISaD:** 有人临时为他编了个简单的角色   
**字幕:** 有人给他临时添加了一个简单角色 并写进了他的程序  

32. It seems as though, it's masking a vastly bigger file.  
**MISaD:** 似乎它在掩盖一个<font color="#FF0000">巨大</font>的文件  
**字幕:** 它在掩盖一个大得多的文件  

33. Steady,men.  
**MISaD:** 兄弟们 稳住   
**字幕:** 准备  

34. Hold steady  
**MISaD:** 把枪拿稳了  
**字幕:** 做好准备  

35. Do it  
**MISaD:** 引爆吧  
**字幕:** 动手吧  

36. Death is always true.  
**MISaD:** 死亡是永恒的真理  
**字幕:** 死亡永远是真的  