---
title: 字幕翻译(三):WestworldS02E05
date: 2018-05-23 23:09:45
categories: 
- 兴趣
tags: [westworld,字幕]
---

# 概述

**Some things are too precious to lose. Even to be free.**
<!-- more -->

# 翻译

1. How did all these disparate threads come together to create this nightmare?  
**MISaD:** 这些毫不相关的事是怎么聚到一起引起了这场噩梦   
**字幕组:** 这些纷繁错杂的线索  是怎么一起制造出这场噩梦的  

2. We based this park on Japan's Edo period for the true aficionado of artful gore.  
**MISaD:**我们为那些搏斗的狂热者准备了这个基于日本江户时代园区  
**字幕组:**乐园基于日本江户时期  是为热衷暴力美学的人准备的  

3. Men have lost their hands for touching a geisha without permission    
**MISaD:** 男人若没有准许碰艺妓的话会被砍掉双手  
**字幕组:** 私自碰艺妓的男人是要剁手的  

4. Well, it ain't doin' any good sittin' in that bottle.  
**MISaD:** 好吧  坐以待弊没有任何好处。  
**字幕组** 这酒不喝也是浪费  

> samisen 日本三弦琴  

5. Just try and rein it in a bit, will you?samisen  
**MISaD:** 你就试试忍一下可以吗  
**字幕组** 稍微收敛一点  行吗  

> rein in  
控制, 放慢, 止住  

6. The narrative bones of this place are just like Westworld.  
**MISaD:** 这里的叙事结构就和西部世界一样  
**字幕组** 这个地方的故事主线和西部世界一样  

7. Yet another reason to get out of here tout fuckin' suite.  
**MISaD:** 而另一个离开的理由是需要个套房  
**字幕组** 她俩也需要出去开个房   

8. Even one dance from the lovely Sakura commands a steep sum.  
**MISaD:** 即便是让可爱的Sakura的跳一支舞也是价值不菲  
**字幕组** 要樱跳一支舞都需要花大价钱  

9. By midnight, the shogun will surmise his emissary is dead and seek vengeance.  
**MISaD:** 午夜时  将军就会发现他的使者已经死了并来复仇  
**字幕组** 午夜时  幕府会发现自己的信使死了前来报仇  

10. you chose to tempt the dragon.  
**MISaD:** 而你的选择却是诱惑龙  
**字幕组** 而你偏要选择激怒这条龙  

>tempt: to do something that involves unnecessary risk and may cause serious problems  
冒〔不必要的〕危险；玩命  

11. Some things are too precious to lose. Even to be free.  
**MISaD:** 有些东西太重要因此不能失去 即便是因为自由  
**字幕组** 有的东西太过于珍贵  不舍得失去  甚至不愿解脱  
