---
title: 字幕翻译(四):WestworldS02E06
date: 2018-05-28 22:09:45
categories: 
- 兴趣
tags: [westworld,字幕]
---
**We each deserve to choose our fate. Even  if that fate is death.**
<!-- more -->
1. Why on earth would you ever be frightened of me.  
**MISaD:**你倒底为什么会怕我呢  
**字幕组:**你怎么会害怕我  

2. The man who rode that train was built weak and born to fail.  
**MISaD:** 乘火车的生来就软弱  注定要失败  
**字幕组:**在那辆火车上的男人生来软弱并且注定失败  

>ride train 乘坐火车  

3. We each deserve to choose our fate. Even  if that fate is death.   
**MISaD:** 每个人都有权利选择自己的命运  即使是死亡  
**字幕组:**我们每个人都有权选择自己的命运  即使这个命运意味着死亡  

4. Would you really stoop this low, Ford?  
**MISaD:** 福特  你真的要如此堕落吗  
**字幕组:**你真的这么没下限吗  福特  

> stoop to sth  
堕落[卑鄙]到去做…  

5. It's not cowardice to seek shelter from the storm.  
**MISaD:** 在风暴中我们无法凭借懦弱生存  
**字幕组:**寻找避风港不是怯懦  

6. They scared the shit out of Mom.   
**MISaD:** 他们把妈妈吓坏了  
**字幕组:**她们吓到的是妈妈  

> scare out of  
吓得某人不敢做某事  

7. And that's why it's so sad that you're still obsessed with it now.   
**MISaD:**事情这么让人难过的原因就是你仍然为之着迷  
**字幕组:**这也就更加可悲  因为你现在还这么着迷  

> be obsess with  
对...着迷（迷恋）  
be obsess over  
对...过于担心  

8. If I'm such a pitiable man-child, why'd you come all this way just to climb under my wing?  
**MISaD:**如果我是这么个令人怜悯的老男孩  你为什么不辞辛劳地来到时我的羽翼之下  
**字幕组:**如果我真的是这么可悲的巨婴  那你为何还如此费力的寻求我的庇护  

9. I never got Mom's reactions to you because I spent so many years buying your good guy act.   
**MISaD:**我对你从未有妈妈对你的感觉  因为我花了这么多看来习惯你好人的那一套  
**字幕组:**我从来都不理解妈妈对你的反应  因为我这么多年都信了你老好人的表演    

10. She was the only one who saw through it, and she paid for that.  
**MISaD:**她是唯一一个看穿一切并为此付出代价的人  
**字幕组:**她是唯一可以看透的人  也为此付出了代价  

