---
title: 字幕翻译(五):WestworldS02E07
date: 2018-06-04 22:21:45
categories: 
- 兴趣
tags: [westworld,字幕]
---

**To see the world in a Grain of Sand, a Heaven in a Wild Flower. Hold Infinity in the palm of your hand, and Eternity in an hour.**

<!-- more-->
1. Don't be so cocky. I'm picking up hits all over the complex.  
**MISaD:** 别这么轻敌  我正在寻找蛛丝马迹  
**字幕组:** 别太得意  建筑里到处都是接待员信号  

2. To see the world in a Grain of Sand, a Heaven in a Wild Flower. Hold Infinity in the palm of your hand, and Eternity in an hour.  
**MISaD:** 一沙一世界  一花一天堂  双手握无限  刹那是永恒 布莱克《天真的预言》  
**字幕组:** "从一粒沙里窥见世界 在一朵野花里窥见天堂 把无限抓在你的手掌里 把永恒放进一刹那的时光"  

3. Every piece of information in the world has been copied. Backed up. Except the human mind...the last analog device in a digital world.  
**MISaD:** 这个世界的每一部分都被复制  备份 除了人脑  这个数字世界最后的模拟器件  
**字幕组:** 这个世界的每条信息都被复制了 备份了 除了人类的思维 数字世界最后的模拟装置  


4. We weren't here to code the hosts. We were here to decode the guests.  
**MISaD:** 我们在这不是为了编码我们的机器人  我们在这是为了解密我们的游客  
**字幕组:** 我们不是来为接待员编码的 我们是来解码客人的  

5. I promised you a fighting chance and I want to make good on that promise.  
**MISaD:** 我曾允诺给你一个难得的机会  我想要好好利用这个机会  
**字幕组:** 我答应过你给你一次抗争的机会  我想好好履行我的诺言  

> Fighting chance  
战斗时机, 难得的机会  

6. One fire burns out another's burning. One pain is lessened by another's anguish.  
**MISaD:** 一把火烧光了另一把火燃烧的可能 一个人的痛苦因他人的痛苦而减轻  
**字幕组:** 一把火  可以烧熄另一把火焰 一处痛 可以被另一处痛减轻  

7. You'd know that if you'd lived the lives I have.  
**MISaD:** 如果你活过我过的生活  你会知道这些  
**字幕组:** 你要是体验过我的经历就知道了  

8. When the Great Library burned, the first 10,000 years of stories were reduced to ash.  
**MISaD:** 当在图书馆燃烧时  前1万年历史变成了灰烬  
**字幕组:** 亚历山大图书馆被烧毁的时候 前一万年发生的故事 皆化为灰烬  

> reduce to  
减少到, 使成为, 使处于  

9. The kin they gave us...was just another rope they use to lash us down.  
**MISaD:** 他们给予我们的亲情 是他们用来束缚我们的另一种绳索  
**字幕组:** 他们给我们安排的亲人 只是另一条束缚我们的绳子  